Minuta:

En la sesión con Gibran abordamos el tema de los alcances con el proyecto
original, se determinaron 3 hipotesis.

Tema: Qué negocios de nueva creación van a tener éxito?

Hipotésis:
1. Qué factores pueden servir para determinar "éxito"?
2. El número de competidores en una determinada zona pueden impactar al éxito?
3. La densidad poblacional puede impactar en el éxito?
4. La industria impacta en el éxito?

Acciones:
1. Definir éxito
2. Generar hipotésis
3. Generar acciones
   3.1. Descargar datos
   3.2. Limpieza de datos
   3.3. Obtener el valor objetivo, exitoso o no
   3.4. Agrupar por empresa RFC
   3.5. Obtener resultado, enfocados a empresas de nueva creación
   3.6. Obtener data limpia con éxito
   3.7. Validar hipotésis





